اهلا وسهلا بكم أيها الامبراطوريون والأمبراطوريات
كبارا وصغارا, لأنو حلقتنا اليوم رح تكون متعلقة بأطفالنا
اللي محبوسين معنا بالبيت، أو يمكن نحنا محبوسين معهن ما بعرف
أكيد كلكن عم تعانوا من هل موضوع خاصة انه الولد من اول ما يفتح عيونو لوقت ما ينام ما بيهدى
طب شو الحل؟
حضروا الحلقة للاخر لحظة وقبل ما انسى  بدي ذكركن انكن ضلكن بالبيت
انتو و ولادكم لحتى نوقف إنتشار فيروس كورونا
و ما تنسوا باللايك والكونت والشير
بـ 26 كانون التاني 2020 أعلنت الصين عن إيقاف المدراس والجامعات
بسبب انتشار فايروس كورونا، ولحقتا كل دول العالم بعد ما انتشر الفيروس عندن
ولأن الامبراطور  الميديا بيشعر معك أيها الأب بيشعر معك أيتها الأم
جبتلكن الحل الي بخليكن تقعدوا مع ولادكن من دون ما تحسوا فين
بداية مع  موقع Hello Wonderful, هالمكان المليان ألوان ومتعة وصديق للبيئة  بنفس الوقت
بتفتحوا وبتخلوا ولادكن ينقوا اشيا يعملوها بتأمنولن الغراض الي تلت ترباعها موجودة عندكن بالبيت
وبتخلوهن يطبقوها من أكل وزارعة وتعليم بطريقة اللعب
أما الولاد الي بحبوا قصص الكرافتس وكذا والي ما قادرين يجيبوا المواد تساعدن ليصمموا
بتقدروا اتابعوا صفحة Recycle and play اللي بيعتمد على اختراع تصاميم وأشكال بتسلي كتير
من أبسط المواد الموجودة بالبيت, اللي ممكن نفكر نكبن
هلق حيجي حدا يقلي يا امبراطور هولي للولاد الي اكبر من 5 سنين
طب عندي موقع اسمو  Gonoodle هل موقع مليان مقاطع بتسلي للأطفال
بتتضمن كلها كراكتير ورقص بأسلوب تفاعلي ممتع جدا
يمكن انت تصير تتفاعل معن أكتر من ابنك , وحتى انو فيه فيديوز للأعمار الأكبر شوي
بعلمهن خدع ونهفات حلوة كتير بتصير تعملون إنت وياهن
وكمان في موقع اسمو Cosmic Kids Yog عاليوتيوب , المدربة اللطيفة جيني بتاخد طفلك لمغامرات بقصص حلوة كتير هيي وعم تدربن يوغا
وبتقدر تختار المغامرات المناسبة لعمر طفلك
بس يا اصدقاء مش كأنكن قضيتوا أغلب وقتكن  عم تلعبوا ولادكن?
صار لازم يدرسوا شوي, وهيدا كتير ضروري كرمال ما يتأثروا كتير هني وبعاد عن المدرسي
فجربوا تفوتوا على موقع اسمو CK-12 اللي فيه أكتر من 100 مليون مستخدم
حول العالم فيكن تعتبرو مدرسة كاملة لولادكن من صف الأول للصف الخامس
وفي كل المواد تقريبا، وللولاد الي عندن عقدة من الرياضيات  في تطبيق اسمو checkmath
في بقلبو تمارين لما ما يعرف ابنكن يحلها التطبيق بعلمو وحتى بيقدر يصور العملية الرياضية بدل ما يكتبا ليتدريب عليها
وهلق بما انه كل ما تسأل ولد شو بدك تطلع عمو بس تكبر بقلك رائد فضا، يلا خلينا نطلعن برحلة حلوة بين النجوم
عن طريق Staratlas وهي خريطة كاملة للسما بتتضمن كل النجوم والكواكب ومعلومات مفيدة عنهن، وإبنك مدام بس لما يكبر
وناوي يشتغل بناسا متل ما بتقولي للجارة جهزي من هلق وحضري يوتيوب على تشانل  NASA
ليتعرف على أول رحلة بعتتا ناسا عالفضا, حتى وصلت لتبعت روبوتس عالمريخ.
ما تقولوا الامبراطور ما عطاكن حلول اليوم وكل شي حكيت عنو حاتركلكن اللينكات اي الروابط بالكومنت
حتى تفوتوا علين وقبل ما اختم بنصحكن تحضروا
حلقة "الفرق بين التجارة الالكترونية والتسويق الالكتروني" وبشوفكن أسبوع الجاي